Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/locations.po
Languages: zh_cn

source: Remix URLs & Links with Parameters
zh_cn: Remix重置链接和参数

source: Main Remix URLs
zh_cn: 主要的Remix URLs

source: Remix IDE Online is located at [https://remix.ethereum.org](https://remix.ethereum.org).
zh_cn: Remix IDE线上地址是[https://remix.ethereum.org](https://remix.ethereum.org).

source: The alpha version of remix is located at [https://remix-alpha.ethereum.org](https://remix-alpha.ethereum.org). This is not a stable version.
zh_cn: Remix的alpha版本地址是[https://remix-alpha.ethereum.org](https://remix-alpha.ethereum.org)。这不是一个稳定版本。

source: Github repo: [https://github.com/ethereum/remix-project](https://github.com/ethereum/remix-project). The README contains instructions for running Remix-IDE locally.
zh_cn: Github仓库：[https://github.com/ethereum/remix-project](https://github.com/ethereum/remix-project)。README文件包含了在本地运行Remix-IDE的说明。

source: Remix Desktop is an Electron App. Here is the [release page](https://github.com/ethereum/remix-desktop/releases).
zh_cn: Remix 桌面版本是一个Electron应用程序。这里是[发布页面](https://github.com/ethereum/remix-desktop/releases)。

source: Remix has a VSCode extension called [Ethereum Remix](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=RemixProject.ethereum-remix).
zh_cn: Remix有一个名为[Ethereum Remix](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=RemixProject.ethereum-remix)的VSCode扩展。

source: The Remix twitter account is [EthereumRemix](https://twitter.com/EthereumRemix).
zh_cn: Remix的Twitter账号是 [EthereumRemix](https://twitter.com/EthereumRemix)。

source: The Remix Project Medium publication is: [https://medium.com/remix-ide](https://medium.com/remix-ide).
zh_cn: Remix项目的Medium地址：[https://medium.com/remix-ide](https://medium.com/remix-ide)。

source: The [Remix Project](https://remix-project.org) website introduces the different facets of our project.
zh_cn: [Remix Project](https://remix-project.org) 网站介绍了我们项目的不同方面。

source: The [Remix Gitter Channel](https://gitter.im/ethereum/remix) is a forum to post your questions about Remix.
zh_cn: [Remix Gitter频道](https://gitter.im/ethereum/remix)是一个论坛，可以在上面提问关于Remix的问题。

source: Customize Remix with URL Parameters
zh_cn: 自定义Remix的URL参数

source: There are many ways to customize Remix IDE by using url parameters. Here are some options:
zh_cn: 有许多方法可以通过使用URL参数来自定义Remix IDE。以下是一些选项：

source: Activate or deactivate a **list of plugins to be activated** - and specify which plugin gains the "focus". [SEE MORE](#activating-a-list-of-plugins)
zh_cn: 激活或停用要激活的插件列表 - 并指定哪个插件获得“焦点”。[查看更多](#activating-a-list-of-plugins)

source: Send **commands to a plugin** - once the plugin loads. [SEE MORE](#pass-commands-to-a-plugin-s-api-via-a-url-param)
zh_cn: 向插件发送命令 - 一旦加载了插件。[查看更多]#pass-commands-to-a-plugin-s-api-via-a-url-param)

source: [Load a GIST](#load-a-gist), [a file via a url](#load-a-file-via-a-url-into-the-editor) or a [base64 encoded string](#load-an-encoded-base64-string-into-a-sol-file-in-the-editor) into Remix's Editor.
zh_cn: 将[GIST](#load-a-gist)，[一个文件](#load-a-file-via-a-url-into-the-editor)或者[base64编码的字符串](#load-an-encoded-base64-string-into-a-sol-file-in-the-editor)加载到Remix编辑器中。

source: Specify **the theme** (Dark or Light). [SEE MORE](#specifying-a-theme)
zh_cn: 指定主题（暗色或亮色）。[查看更多](#specifying-a-theme)

source: Specify which panels should be **minimized** - useful when embedding Remix in your site. [SEE MORE](#minimizing-remix-panels)
zh_cn: 指定应最小化哪些面板-在将Remix嵌入您的网站时非常有用。[查看更多](#minimizing-remix-panels)

source: Select the **version of the Solidity** compiler, enable/disable the **optimizer**, turn on auto compile or choose the language for the Solidity compiler. [SEE MORE](#load-a-specific-version-of-the-solidity-compiler)
zh_cn: 选择**Solidity编译器的版本**，启用/禁用**优化器**，打开自动编译或选择Solidity编译器的语言。[查看更多](#load-a-specific-version-of-the-solidity-compiler)

source: Load **verified contracts from Etherscan** using contract address [SEE MORE](#load-contracts-from-etherscan-via-address)
zh_cn: 使用合约地址从Etherscan加载已验证的合约。[查看更多](#load-contracts-from-etherscan-via-address)

source: Activating a list of plugins
zh_cn: 激活插件列表

source: The following example contains the url parameter **activate** followed by **a comma separated list of plugins**.
zh_cn: 以下示例包含url参数“ activate”，后跟逗号分隔的插件列表。

source: The last plugin in the list will gain the focus.
zh_cn: 列表中的最后一个插件将获得焦点。

source: When you use the activate list, all other plugins that a user had loaded will be deactivated. This does not apply to the file explorer, the plugin manager, and the settings modules because these are never deactivated.
zh_cn: 当您使用激活列表时，用户加载的所有其他插件都将被停用。这不适用于文件浏览器、插件管理器和设置模块，因为它们永远不会被停用。

source: Note: a plugin is called by its **name** as specified in its profile. There are 3 types of plugins:
zh_cn: 注意：插件按其配置文件中指定的名称进行调用。有三种类型的插件：

source: **Native Mandatory Plugins** that are always loaded (so you don't need to activate them using the url parameter **activate**). These include: **fileManager**, **settings**, **manager** (the plugin manager), and **udapp** (deploy & run).
zh_cn: **本机强制性插件**始终加载（因此您不需要使用url参数激活它们）。这些包括：fileManager，settings，manager（插件管理器）和udapp（部署和运行）。

source: **Native Optional Plugins** that are loaded on demand: **debugger**, **hardhat-provider**, **solidity**, **solidityStaticAnalysis**, **solidityUnitTesting**, and **vyper**
zh_cn: **本机可选插件**按需加载：**debugger**，**hardhat-provider**，**solidity**，**solidityStaticAnalysis**，**solidityUnitTesting**和**vyper**

source: **External Plugins** to get these plugins' names, please go to [https://github.com/ethereum/remix-plugins-directory/tree/master/plugins](https://github.com/ethereum/remix-plugins-directory/tree/master/plugins).
zh_cn: **外部插件**要获取这些插件的名称，请转到[https://github.com/ethereum/remix-plugins-directory/tree/master/plugins](https://github.com/ethereum/remix-plugins-directory/tree/master/plugins)。

source: Deactivating a list of plugins
zh_cn: 禁用一系列插件

source: Minimizing Remix panels
zh_cn: 最小化Remix面板

source: The following URL will **close everything except the main panel & the icon panel** (the side and terminal are minimized).
zh_cn: 以下URL将关闭除主面板和图标面板（侧边栏和终端被最小化）以外的所有内容。

source: To minimize just the side panel, use this URL:
zh_cn: 仅最小化侧面板，请使用此URL：

source: To minimize just the terminal, use this URL:
zh_cn: 要最小化终端，请使用此URL：

source: Specifying a theme
zh_cn: 指定主题

source: To link to Remix with a theme specified use this url:
zh_cn: 要链接到指定主题的 Remix，请使用此URL：

source: A URL example combining multiple parameters
zh_cn: 一个包含多个参数的URL示例

source: To link to Remix with the list of plugins activated and with:
zh_cn: 使用已激活的插件列表链接到 Remix：

source: the Learneth gaining the side panel's focus (because it is the last in the list)
zh_cn: Learneth获得侧面板的焦点（因为它是列表中的最后一个）

source: the Light theme loaded
zh_cn: 加载轻主题

source: the terminal minimized
zh_cn: 终端最小化

source: optimize off
zh_cn: 关闭优化

source: use this url:
zh_cn: 请使用此url：

source: Pass commands to a plugin's API via a url param
zh_cn: 通过url参数向插件的API传递命令

source: The URL parameter to issue a command is `call`. Following the `call` is a // (double slash) separated list of arguments.
zh_cn: 发出命令的URL参数是`call`。在`call`后面是由//（双斜杠）分隔的参数列表。

source: An example using call
zh_cn: 使用`call`参数的例子

source: The URL below uses `activate` & `call`. It **activates** a number of plugins and **calls** the File Explorers to tell it to load one of the default Remix files:
zh_cn: 以下URL使用`activate`和`call`。它会激活多个插件并调用文件浏览器，告诉它加载一个默认的Remix文件：

source: Load a specific tutorial in the **LearnEth** plugin:
zh_cn: 在LearnEth插件中加载特定的教程：

source: Make calls to a number of different plugins' APIs
zh_cn: 调用多个不同插件的API

source: Use the `calls` parameter to call a series of plugins. Use `///` to separate the calls.
zh_cn: 使用`calls`参数调用一系列插件。 使用`///`分隔调用。

source: For example, this command, after activating a list of plugins, calls the LearnEth plugin's API and then calls the File Explorer's API.
zh_cn: 例如，在激活插件列表后，此命令将调用LearnEth插件的API，然后调用File Explorer的API。

source: Load a file via a URL into the Editor
zh_cn: 通过 URL 将文件加载到编辑器中

source: The `url` parameter takes a URL, loads it into the Editor and saves it into the code-sample workspace of the File Explorer:
zh_cn: `url`参数接受一个URL，将其加载到编辑器中，并保存到文件资源管理器的代码示例工作区：

source: Load an encoded base64 string into a .sol file in the Editor
zh_cn: 将一个编码为base64的字符串加载到编辑器中的.sol文件。

source: The `code` parameter takes an encoded base64 string and loads it into the Editor as a .sol file and saves to the code-sample workspace of the File Explorer:
zh_cn: `code`参数接受一个编码为base64的字符串，并将其加载到编辑器中作为.sol文件，并保存到“文件浏览器”的“代码示例工作区”中：

source: Load contracts from Etherscan via address
zh_cn: 通过地址从Etherscan中加载合约

source: The `address` parameter takes an address, loads all the **verified contracts** found for the address on different Ethereum networks and saves them into the `etherscan-code-sample` workspace of the File Explorer:
zh_cn: `address`参数接受一个地址，加载在不同的以太坊网络上找到的该地址下所有已验证合约，并将它们保存到文件资源管理器中`etherscan-code-sample`的工作区：

source: Load a Solidity contract from Github
zh_cn: 从 Github 加载一个Solidity合约

source: With a github url of a Solidity contract like this one:
zh_cn: 使用类似于此的 Solidity 合约的 Github URL：

source: Then delete the **github** part and type in **remix.ethereum.org** in its place, like this:
zh_cn: 然后删除 **GitHub** 部分，将 `remix.ethereum.org` 替换进去，像这样：

source: Remix will fetch the Solidity file and open it up in the File Explorer in a Workspace named<br> **code-sample**.
zh_cn: Remix将获取Solidity文件并在名为code-sample的工作区中的文件浏览器中打开它。

source: Load a GIST
zh_cn: 加载一个GIST

source: The URL parameter here is `gist`.
zh_cn: 这里的 URL 参数是 `gist` 。

source: Load a GIST and have it be visible in the Editor:
zh_cn: 加载一个GIST并在编辑器中可见：

source: Using both `gist` & `call`
zh_cn: 同时使用 `gist` 和 `call`

source: Load a GIST, have it be visible in the Editor & load a list of plugins:
zh_cn: 加载一个GIST，在编辑器中可见并加载插件列表：

source: Load a specific version of the Solidity compiler:
zh_cn: 加载一个特定版本的Solidity编译器：

source: **Note:** you need to specify both the Solidity version and the commit.
zh_cn: 注意：您需要同时指定Solidity版本和提交记录。

source: Load a custom Solidity compiler:
zh_cn: 使用自定义 Solidity 编译器:

source: Turn on autoCompile:
zh_cn: 打开自动编译：

source: Select the language for the Solidity Compiler
zh_cn: 选择Solidity编译器的语言

source: Choose YUL or Solidity with the language parameter.
zh_cn: 使用language参数选择YUL或Solidity。
